- Ξερεις τι θέλω.
- Ναι...
Ικανοποιήθηκες τώρα;
Οχι θέλω κι άλλο,
θέλω ένα καλό.
Εντάξει.
Ελα...
Οχι άλλο, έλα...
Εντάξει,
πάρε το παιχνιδιάρικο ύφος σου.
- Αργά ή γρήγορα πρέπει να της το πείς.
- Και θα το κάνω.
Αφου πρώτα μάθω τεχνιτή αναπνοή.
Στ'αλήθεια πιστεύεις οτι θα πάθει
καρδιακή προσβολή;
Μπράϊαν...
τι κάνει το αγαπημένο μου παλικάρι;
Γειά σου μαμά.
Ντένυς χαίρομαι που σε βλέπω.
Εγω πάντα το λέω πως ο γιός μου
έχει τον καλύτερο συγκάτοικο.
- Τι προέλευσης ειναι;
- ΕΙναι Κόκκινο Πορτογαλικό.
Ανυπομονώ να το δοκιμάσω.
Μαμά σου πήρα κάτι.
Μπράϊαν δεν έπρεπε...
δεν ειναι τα γενέθλια μου.
Ειναι...εντάξει πές μου τι ειναι;
Μαμά ειναι ενα για να σου φτιάξω
τον νεροχύτη.
Αυτά τα'χει πάρει απ'τον πατέρα του.
Ετσι εχω ακούσει κι εγώ...
Ευχομαι να πεινάτε παιδιά,
η Ρόουζ έφτιαξε το αγαπημένο της ψητό.
Μυρίζει θεσπέσια.
Γειά σου Ρόουζ δείχνεις μια χαρά.
Ρόουζ δείχνεις μια χαρά,
γυμνάζεσαι;
Να΄μαστε...
- Μέη?
- Τι;
Μαμά το ξέρεις οτι τα μαλλιά σου ειναι...
Ναι κοίτα...
Ειναι μια καινούρια κομμώτρια...
αυτό το κορίτσι δεν ξέρει την τύφλα της.
- Τι απέγινε η προηγούμενη;
- Εννοεις τον Κο Φήλιξ.
Αυτό κι αν ειναι σκάνδαλο.
Δεν πολυταιριάζει στην ευγενή κοινωνία.
Μπορείς όμως να το πείς σε μάς.
Ετρωγα τις προάλλες με την Κα Τζόνσον,
που ειναι μέλος στις "Θυγατέρες της Συμπολιτείας",
η οποία απο πολύ καλή πηγή γνωρίζει
πως ο Κος Φήλιξ ειναι...
"ξέρεις"!...
Ειναι "ξέρεις".
- Οχι.
- Ναι.
Ενας γκέη κομμωτής.
Το ξέρω...
που οδηγειται αυτος ο κόσμος.
Και μαμά σταμάτησες να βλέπεις τον Φήλιξ,
επειδή ειναι ..."ξέρεις".
Και τι περίμενες να κάνω;
Δεν θα μπορούσα να τον αφήσω να πιάσει
τα μαλλιά μου,
με τα χέρια του που ..
ο Θεός ξέρει που
τα είχε βάλει πιο πρίν.
Ανοίγω εγώ.
Ποιος να ειναι άραγε;
Γεια σου πόσο χαίρομαι που σε ξαναβλέπω,
πέρασε μέσα.
Μπράϊαν αυτή ειναι η Σάρλοτ...
ειναι ένα αξιαγάπητο κορίτσι που γνώρισα
στο Μάρκετ.
Ορίστε.
Σάρλοτ αυτός ειναι ο αδέσμευτος γιός μου
Μπράϊαν.
Κι αυτός ειναι ο συγκάτοικος του ο Ντένυς.
"ΘΑ ΠΡΕΠΕ ΝΑ ΓΝΩΡΙΣΕΙΣ ΤΟΝ ΓΙΟ ΜΟΥ!"
Απόδοση υποτίτλων εξ'ακοής
και προσαρμογή...
@HARRYPOPPER@
- Γειά.
Μπράϊαν καλά ακουσα την πόρτα.
Αυτή ειναι η Σουζάν η ανηψιά του Οδοντιατρού μου
Δρ Πήτεσεν...
Σουζάν αυτός ειναι ο αδέσμευτος γιός μου Μπράϊαν.
Δείχνεις χάλια,
τι συμβαίνει;
Τίποτα μαμά.
Ειναι απλώς αλλεργία μην ανησυχείς.
Εντάξει...
που ειναι ο Ντένυς;
Ο Ντένυς αποφάσισε να μείνει μόνος του.
Βρήκε τελικά κανένα καλό κορίτσι;
Οχι ακριβώς.
Να του πείς να μην μας ξεχάσει...
είναι πάντα ευμπρόσδεκτος στο τραπέζι μου.
Η Ρόοζ κι εγω έχουμε λίγη δουλειά
στην κουζίνα,
οπότε γιατί δεν τα λέτε εσείς για λίγο;
Λοιπον το κάνει η μάνα σου συχνά αυτό;
Ναι η δική σου;
Κάθε Κυριακή.
Και μου φέρνει όλο σκυλόφατσες.
- Αλήθεια;
- Ω Ναι.
Αν ένας άντρας δεν έχει παντρευτεί μέχρι
τα 30 του υπάρχει κάποιος λόγος.
Εσυ πάλι είααι ωραία έκπληξη.
Δείχνεις τουλάχιστον έξυπνος.
Μου αρέσουν τα μαλλιά σου,
πως καταφέρνεις να τα φτιάχνεις έτσι;
- Δηλαδη πώς;
- Ξέρεις σηκωμένα στην μέση και παράλληλα...
- Με ζελέ.
- Ειναι χαριτωμένα.
Η Σουζάν ειναι Δικηγόρος,
σου το ανάφερε;
Ναι μαμά για αυτό μιλάμε αυτήν την στιγμή.
- Ποιό ειναι λοιπόν το βρώμικο μυστικό σου;
- Συγνώμη;
Ο λόγος που δεν έχεις ακόμα παντρευτεί...
Ψυχοπαθης δολοφόνος;
Τρελλός σπασίκλας;
Ω Θεέ μου...
εισαι "Τρέκκυ";
(Φανατικός του ΣΤΑΡ ΤΡΕΚ)
Οχι.
Ειναι... περίπλοκο.
Εντάξει...
Σου ανάφερε ο Μπράϊαν πως ειναι
καθηγητής;
Ναι Κα Ντέηβις πάνω που μου μιλούσε
για αυτό.
Ξέρεις μου αρέσει αυτό το μπλουζάκι πάνω σου,
ειναι πολύ χαριτωμένο.
Αλήθεια;
Λοιπόν...
γουστάρεις να δείς τα βυζιά μου;
- Ναι... το ήξερα πως ηταν αυτό.
- Οχι...
Περνάτε καλά;
Ειμαι σίγουρη πως έχετε πολλά κοινά.
Ναι, υπάρχει τουλάχιστον ένα που
αρέσει και στους δυό.
Καλό αυτό.
Θα ξεκινήσουμε με λίγη σαλάτα.
Πάρε λίγη και μετά δώστην στον Μπράϊαν.
Λοιπόν Μπράϊαν πόσο καιρό είσαι έξω
(φανερός) ;
Εδω έξω στην περιοχή μας...
Ω Οχι ο Μπράϊαν δεν ζεί εδώ πέρα.
Εχει ενα υπέροχο παλιό σπίτι στην Πόλη.
Με μεγάλους χώρους.
Ο ίδιος το αναπαλαίωσε.
Τον βοήθησε και ο Ντένυς.
Α Ναι ο Ντένυς.
Ηταν ο...
- φίλος μου!; Ναι.
- Ο καλός σου φίλος;
- Ναι.
- Ο αλήθινά καλός σου φίλος;
Ο έξτρα σπέσιαλ καλυτερος μου φίλος.
Και γιατί δεν λές στην μαμά μου για εκείνη
την Δικαστική υπόθεση που έχεις αναλάβει;
Κανένας δεν ενδιαφέρεται να ακούει
για το Φορολογικό Δίκαιο.
Οχι γιατί...ειναι συναρπαστικό.
Σε παρακαλώ δώσε μας τα φώτα σου.
Γιατί λοιπόν ο Ντένυς μετακόμισε;
Μου είπε πως βαρέθηκε τα έπιπλα.
Μα έχεις τόσο όμορφα πράγματα.
Ξέρεις κάποιοι άντρες δεν εκτιμούν
τα "έπιπλα" τους μέχρι να τα χάσουν.
Ναι καί...;
Πόσο καιρό είσασταν συγκάτοικοι;
5 Χρόνια.
Μπορούμε να αφήσουμε αυτό το θέμα τώρα.
Ειναι θεραπευτικό να μιλάς για αυτό.
- Ειναι εκνευριστικό.
- Ειναι διασκεδαστικό.
Δεν ειναι χαριτωμένοι;
Ναι λές και μιλάνε την δική τους γλώσσα.
Εντάξει για πές μου αυτό...
έφταιγε το οτι δεν "κοιμόταν" καλά
στο σπίτι;
- "Κοιμόταν" μια χαρά, ευχαριστώ.
- Ισως το"στρώμα" δεν ηταν όμορφο.
Το "στρώμα" πηγαίνει γυμναστήριο
Δεν υποβαθμίζω το "στρώμα" σου.
Απλά λέω οτι ίσως να έπρεπε να αλλάξεις
"τα σεντόνια".
Εχω μεγάλη ποικιλία απο "σεντόνια".
Δεν ηταν εκεί το πρόβλημα.
Τι αν δοκιμάζατε ν'αγοράσετε ενα "τραπεζάκι" μαζί;
Πές με παλαιομοδίτη,
αλλά δεν μου αρέσει να μοιράζομαι τα έπιπλα μου.
Απλά λέω πως ξέρω καναδυό άντρες
στην Νέα Υόρκη,
που ευτύχησαν με μία
"μη παραδοσιακή αρχιτεκτονική".
Μην το πάρεις στραβά, αλλά δεν έχω ανάγκη
απο συμβουλές "διακοσμητικής"
Εγω απλά να βοηθήσω θέλω.
Ποιός θα ήθελε λίγο βούτυρο;
Πόσο χαίρομαι που ήρθες.
Ευχομαι να ευχαριστήθηκες.
Ναι πέρασα πολύ "γκέη" (χαρούμενα)!
Ισως εσείς οι δυό να ανταλλάσατε
τηλέφωνα,
δεν ξέρετε πότε θα τα ξαναπείτε.
Ισως να πάτε για κανένα καφέ.
Ξέρεις κάτι Μπράϊαν εμείς οι δυό
πρέπει να βγούμε να χορέψουμε.
Ειμαι σίγουρη πως γνωρίζεις κάποια καλά Κλάμπ.
Ναι.
Μαμά πρέπει να φύγουμε.
Τα καταφέραμε.
Αυτή την φορά είμαι σίγουρη
πως θα πάει για γάμο.
Ανυπομονώ να αποκτήσουμε εγγόνια και ανήψια...
Ειναι ακόμα απέξω.
Ελα...θα διασκεδάσουμε.
Και ο ξάδερφος μου ο Τόνυ,
ψάχνει κι αυτός για "συγκάτοικο",
και παίζει και Ράγκμπυ.
Ευχαριστώ αλλά λέω να μείνω εκτός
"συγκάτοικου" για λίγο καιρό.
Εντάξει καλώς.
- Να σε πάρω αύριο να δώ τι κάνεις;
- Ναι.
Γαμώτο γιατί όλοι οι χαριτωμένοι
ειναι Γκέη;
- Νομίζει...
- Το άκουσα.
Γιατί να το νομίζει αυτό;
Βασικά ο Μπράϊαν ντύνεται ιδιαιτέρως ωραία...
- Ισως αλλά...
- Και ζούσε με έναν άλλον άντρα...
Σε ενα σπίτι που αναπαλαίωσαν μόνοι τους.
Κι αγόρασαν και ωραίες αντίκες.
Και μια μηχανή καφέ Καπουτσίνο...
Και σε όλο το ταβάνι η απεικόνιση
του Ντέηβιντ του Μικαέλαντζελο...
Βλέπω πως μπορεί
να κατάλαβε λάθος.
Τι θα κάνουμε;
Δεν ξέρω,
αυτό ειναι φρικτό.
Δεν θα τον παντρευτεί ποτέ της
αν νομίζει πως είναι..."ξέρεις".
Περίμενε.
Ξέρω ακριβώς τι χρειαζόμαστε.
Ρόουζ;
Ρόουζ τι κάνεις;
Το περιοδικό "Γκλάμουρ";
Πάντα με κορόιδευες που φύλαγα τα
παλιά τεύχη.
Ιούλιος 1991.
"Πως να καταλάβετε αν
το αγόρι σας ειναι Γκέη"!
- Πρόκειται για ένα κουϊζ.
- Ναι.
Θα το συμπληρώσουμε κι έτσι θα δούμε
πως ο Μπράϊαν δεν ειναι γκέη.
Πολύ ευρηματικό απο μέρους σου Ρόουζ.
Ερώτηση 1η¨
"Παρακολουθεί σπόρτς;"
Και βέβαια παρακολουθεί σπόρτς.
Ποτέ του δεν χάνει τους Ολυμπιακούς Αγώνες.
Οχι αυτού του είδους η αντρική γυμναστική
δεν μετράει.
Τότε ίσως όχι.
Εχει συνδρομή στο περιοδικό
"Man's fitness";
Ναι αλλά μόνο για τα άρθρα.
Εχει φωτογραφίες του Ντέηβιντ του Μικαέλαντζελο
στο σπίτι του;
Αυτό το σκαρφίστηκες εσύ.
Θέλεις να το τελειώσω;
Αυτό θα ηταν το καλύτερο.
Εντάξει...
Οχι... Οχι...
Ναι... Κάποιες φορές...
Την "Wonder Woman" και τα "μαγιο".
Εντάξει...
- 42 βαθμοί.
- Λοιπόν;
Ω Θεέ μου...
Κάτι θα συμπλήρωσες λάθος.
Ω Οχι...
Οχι...
Οχι δεν το πιστεύω.
Δεν θα το πιστέψω.
Δεν το πιστεύεις,
έτσι δεν ειναι Ρόουζ;
Πρόκειται για το Περιοδικό Glamour.
Γνωρίζουν απο αυτά.
Τι έκανα λάθος, τι έκανα;
Ω Μέη δεν έκανες εσύ κάτι.
Ισως δεν θα πρεπε να τον στείλω
στους Προσκόπους.
Γιατί ξέρεις με όλα εκείνα
τα αγόρια μέσα στο δάσος,
όλα μπορούν να συμβούν.
Ω Μέη...
Δεν θα πρεπε να τον αφήνω να βλέπει
τον "Μάγο του Οζ" γιατί...
γιατί ξέρεις... το Σκιάχτρο ειναι πολύ αρεστό.
Γαμώ την Τζούντυ Γκάρλαντ...
Ω Μέη δεν φταίει...
Μάλλον συνέβει όταν τον πηγα να δεί
τον "Καρυοθραύστη" τα Χριστούγεννα.
Γιατί να πάω ένα αγόρι να δεί μπαλέτο;
Ω Μέη δεν φταίς εσύ.
Αν και τον άφηνες να βλέπεις συχνά
πολλά βίντεο της Μαντόνα...
Δεν αναρρωτιέμαι γιατί ειναι γκέη Ρόουζ...
ειμαι η χειρότερη μάνα του κόσμου.
Δεν εισαι κακή μάνα, είσαι μια πολύ καλή μάνα
και το ξέρεις.
Τότε γιατί ο γιός μου να ειναι Ομοφυλόφιλος;
Πως απέτυχα έτσι.
Δεν απέτυχες...
Δεν θα αποκτήσω ποτέ εγγόνια Ρόουζ.
Και ο Μπράϊαν;
Δεν θ'αποκτήσει ποτέ του μια σύζυγο,
ούτε οικογένεια...
θα ειναι ολομόναχος σε αυτό το μεγάλο σπίτι.
Ω Μέη...
ισως να τον βοηθούν εδώ πέρα.
Κυρίες...
ο Αιδεσιμότατος μπορεί να σας δεί τώρα.
Ευχαριστούμε.
Ηρθατε στο σωστό μέρος.
Εδω στο "Γκέη Εκτός",
μπορούμε να τον εξαγνίσουμε απο αυτό.
Πάντα με του Χριστού την αγάπη
και τηνευσπλαχνία βεβαίως.
- Ανησυχούμε τόσο για αυτόν.
- Πιστεύετε πως μπορείτε να τον διορθώσετε;
Ελάτε να σας δείξω πως λειτουργεί
το πρόγραμμα μας.
Ξεκινάμε με να τους διδάσκουμε
"Αντρική Συμπεριφορά".
- Τσέκαρε τα βυζιά αυτής της γκόμενας.
- Γυναίκα φέρε μου μια μπύρα.
- Γυναίκα φέρε μου... ενα μαρτίνι.
Και στην πορεία εκπαιδεύονται σε ενα πιο
ρεαλιστικό ετεροφυλο περιβάλλον.
- Κούνησε το καλά μωρό μου.
- Μπάμπι βγάλτο...
Θέλω να την πηδήξω, να παίξω ποδόσφαιρο
και μετά να την πηδήξω ξανά.
- Ω Θεέ μου...
- Εντυπωσιακό ε;
Αιδεσιμότατε δεν θέλω ν'αμφισβητήσω
τις μεθόδους σας,
αλλά δεν θέλω να
συμπεριφέρεται ο γιός μου έτσι.
Κυρία μου θέλεις έναν μαμάκια...
ή ενα άντρακλα που θα σου πετάξει
και μερικά εγγόνια;
Υποθέτω...
Και βέβαια το θέλεις.
Και για να είμαστε σίγουροι πως
εχουν λάβει καλά το μήνυμα μας,
τους προσφέρουμε και μια θεραπεία αποστροφής.
Κάθε φορά που ο Ερικ απο δώ
βλέπει μια ομοφυλοφιλική εικόνα στην οθόνη,
του παρέχεται ενα ελαφρύ ηλεκτροσόκ,
μέσω συρμάτων συνδεδεμένα στους όρχεις του.
Μοιάζει με το να χτυπάς ενα κουτάβι
με μία εφημερίδα.
Αυτό επανακαλωδιώνει τον εγκέφαλο του
ώστε να αποδέχεται ετερόφυλες ιδέες.
Και με αυτόν τον τρόπο τον γιατρεύουμε,
πάντα με την καθοδήγηση του Χριστού.
Ηταν στα σίγουρα εκπαιδευτικό.
Υποθέτω...
- Τι θα κάνουμε Μέη;
- Δεν ξέρω Ρόουζ.
Θέλω να ειναι ευτυχισμένος,
αλλά...
- Για κοίτα τον.
- Ειναι τόσο όμορφος.
- Ειναι τόσο καλός με τα παιδιά.
- Ειναι τόσο καλό παιδί.
Εντάξει... θα τα πούμε σύντομα.
- Σε ευχαριστώ πολύ.
- Γειά σας παιδιά.
Απόδοση Υποτίτλων εξ ακοής
και επιμέλεια...
@HARRYPOPPER@
Γειά...
Γειά...ήρθα να τελειώσω το γκαράζ.
Ευχομαι να σου αρέσει το λευκό χρώμα.
Λένε κρατάει 50 χρόνια.
- Εισαι ευτυχισμένος;
- Τι;
Συνήθως χαμογελάς συνέχεια...
και την τελευταία βδομάδα...
συμβαίνει κάτι;
Δεν συμβαίνει κάτι.
Κοίτα με τώρα χαμογελάω.
Ειμαι μια χαρά.
Ξέρεις πως θα έκανα οτιδήποτε
για να εισαι ευτυχισμένος.
Το ξέρω.
Πάω να τελειώσω το γκαράζ.
Ξέρεις κάτι Μέη;
Δεν με νοιάζει αν ειναι... "ξέρεις".
Μου αρέσει όπως είναι.
Ξέρεις κάτι Ρόουζ;
Κι εγώ το ίδιο.
Νοιώθω τόσο ανακουφισμένη.
Εστω κι αν ποτέ δεν θ'αποκτήσω εγγόνια.
Δεν υπάρχει τίποτα που
θ'αλλαζα σε αυτό το παιδί.
- Ούτε κι εγώ.
- Ομως τι θα κάνω Ρόουζ;
Δεν μπορώ να σκεφτώ το αγόρι μου να
περνάει μόνος του την ζωή και δυστυχή.
Ο Μπράϊαν ήταν ευτυχισμένος οταν ηταν
στην ζωή του ο Ντένυς.
Ρόουζ τι προτίνεις;
Εγω δεν...
Δεν προτίνω τίποτα...
απλά λέω...
Ισως ηταν ο λόγος που είχε αυτό το χαζογελάκι
στο πρόσωπο του.
Εννοείς...
ω Θεέ μου.
Μόλις μου ρθε μια εικόνα
του Μπράϊαν και του Ντένυς...
...μαζί.
Ποιός απ'τους δύο πιστεύεις πως ειναι ο...
Ο ποιός;
Θυμάσαι τότε που ο Μπράϊαν κλειδωνόταν
στην τουλέτα, πως πάντα...
- Δεν θέλω να ξέρω.
- Τι θα κάνεις;
Οτι θα έκανε μια καλή μάνα.
- Να'σαι.
- Mέη;
Σκέφτηκα πως θα χρειαζόσουν λίγη βοήθεια
με την μετακόμιση.
- Που τα θές αυτά;
- Στην κουζίνα.
Λοιπόν Μέη πως τα πάς;
Εχω ενα προβληματάκι με τον γόφο μου
οχι κάτι το σπουδαίο, εσύ;
- Μια χαρά είμαι.
- Καλό αυτό.
Εντωμεταξύ...
Πότε σκόπευες να μπυ πείς πως σοδόμιζες
τον γιό μου;
- Συγνώμη;
- Δεν χρησιμοποίησα την κατάλληλη λέξη;
Αυτό που θέλω να πω ειναι...
Κατάλαβα τι είπες Μέη.
Ετρωγες στο τραπέζι μου 5 χρόνια,
και δεν μπορούσες να μου ρίξεις ενα υπαινιγμό;
Ο Μπράϊαν περίμενε την κατάλληλη στιγμή.
Ντένυς άκουσε με...
τα ζευγάρια μαλώνουν αλλά αυτό δεν σημαίνει
πως δεν αγαπιούνται.
Θα πρεπε να μιλήσετε.
Δεν ειναι σωστό για έναν άντρα να μένει μόνος,
το γράφει και στην Βίβλο.
Ξέρω πως έπρεπε να προσπεράσω αυτά
που ο Λαβίτικους...
πως άτομα σαν εσάς ειναι ενα ακατονόμαστο
βδέληγμα.
Αλλα υπάρχει ένα όμορφο κομμάτι,
στη Γέννηση που λέει πως οι άντρες
δεν πρέπει να μένουν μόνοι.
- Πως πρέπει να έχουν σύντροφο.
- Ναι Μέη...
Το παραδέχομαι δεν εισαι η νύφη που περίμενα
να αποκτήσω...
αλλά κάνεις ευτυχισμένο τον γιό μου.
Και ο Θέος το
ξέρει μπορώ να ειμαι ελαστική.
Βέβαια πρέπει να σκεφτούμε κάτι
για να πούμε στους γείτονες.
Και δεν θέλω ν'ακούσω,
εσας τους δυό να καυχιέστε για το πόσο καλή
ειναι η σεξουαλική σας ζωή.
Και μεταξύ μας...
θα συνεχίσω να υποκρίνομαι πως είσαι
ο συγκάτοικος του Μπράϊαν.
Μπορώ να το κάνω.
Ειμαι καλή στην ηθοποίια.
Τώρα θέλω να πάρεις αυτές τις κούτες...
- Ειναι...
- Μέη...
Αφησες τον υπέροχο γιό μου Μπράϊαν,
γι αυτον τον ξεπλυμένο ξανθό που διαλύει σπίτια;
Χωρίς παρεξήγηση ειμαι σίγουρη
πως εισαι ενα πολύ καλό άτομο.
- Ειναι περίπλοκο Μέη.
- Περίπλοκο;
Οχι Ντένυς ειναι απλό.
Εσυ Κύριε είσαι ενας αχρείος.
Και ξέρεις κάτι;
Ο γιός μου αξίζει κάτι καλύτερο.
Δεν εισαι άξιος για έναν άντρα σαν
τον γιό μου τον Μπράϊαν.
Στο λέω Ρόουζ...
αυτό το παιδί έχει ρίξει στα μαλλιά του
περισσότερη χλωρίνη απ'οτι στο πλύσιμο.
Ο φτωχος Μπράϊαν...
Ο φτωχός Μπράϊαν;
Ο φτωχός Ντένυς.
Ηταν τυχερός που είχε έναν άντρα
σαν τον γιό μου τον Μπράϊαν.
Κάποια μέρα θα το συνειδητοποιήσει.
- Τουλάχιστον προσπάθησες.
- Δεν παραιτούμε ακόμα.
Μα νόμιζα πως ο Ντένυς...
Ξεχνα τον Ντένυς.
Ειμαι σίγουρη πως υπάρχουν πολλοί άντρες
που θα γούσταραν να παντρευτούν τον Μπράϊαν.
- Ναι αλλά...
-Ο γιός μου ειναι καλό παιδί και του αξίζει να ευτυχίσει.
Ναι Μέη αλλα δεν γνωρίζουμε κανένα γκέη άντρα.
Οχι ακόμα.
Μέη τι έκανες;
Γειά εχω μια παράδοση για την Μέη Ντέηβις.
Τι ωραία έκπληξη.
Και τελείως απροσδόκητη.
Θα σε πείραζε να τα πας στην κουζίνα
για μένα;
- Βέβαια.
- Απο δω πέρα...
- Μέη δεν το έκανες...
- Το έκανα!
- Που θα θέλατε...
- Εκεί πέρα θα ειναι τέλεια.
Σε ευχαριστώ πάρα πολύ.
- Πώς σε λένε;
- Ειμαι ο Τίμ.
Γειά σου Τίμ ειμαι η Μέη
κι αυτή ειναι η αδερφή μου η Ρόουζ.
- Γεια.
- Χαίρομαι για την γνωριμία.
Εχετε πολύ όμορφο σπίτι.
Τι ευγενικό εκ μέρους σου
που το πρόσεξες.
Ξέρεις τι θα σου προσφέρω;
Ενα ποτήρι παγωμένο τσάϊ.
- Οχι δεν πειράζει...
- Κάνει τόσο ζέστη έξω...
Οχι επιμένω.
Ειναι σημαντικό να παραμένεις ενυδατωμένος.
Σας ευχαριστώ.
Σου αρέσει που εισαι ανθωπόλης Τίμ;
Βγάζεις αρκετά χρήματα;
Βασικά δεν ειμαι ανθωπόλης,
απλά μεταφέρω τα λουλουδια.
- Βοηθάει να πληρώνω την σχολή.
- Την σχολή;
Μήπως τυχαίνει να ειναι ιατρική σχολή;
Περίπου...
σπουδάζω Βελονισμό.
- Τι πράγμα;
- Ειναι Κινέζικης πρέλευσης.
Αφαιρείς τον πόνο εισχωρόντας βελόνες
εκεί που πονάς.
Αληθεια κι με αυτό μπορείς
να βγάζεις πολλά χρήματα;
- Μπορείς ναι.
- Τι καλό για σένα.
Τότε πρέπει να είσαι ένα καλό παιδί
για να εισαι θεραπευτής.
Πιστεύεις πως είσαι καλό παιδί Τίμ;
- Βέβαια.
- Ειναι μεγάλο προνόμιο αυτό σε εναν άντρα.
Γιατι εμένα ξέρεις πάντα μου άρεσε ο άντρας
να έχει χιούμορ, να ειναι αστείος.
- Πιστευεις πως εισαι αστείος Τίμ;
- Υποθέτω.
- Ωραία, πές μου ενα αστείο.
- Τι;
Είπες πως εισαι αστείος,
οπότε πές μου ένα αστείο.
- Τώρα;
- Αν δεν σε πειράζει.
Ει ει ξέρετε κάτι...
πρέπει να φύγω.
Τίμ μια ακόμα ερώτηση.
Εισαι ομοφυλόφιλος;
Οχι οτι φαίνεσαι...
- Ναι.
- Αυτό ειναι υπέροχο.
- Δεν ειναι υπέροχο Ρόουζ;
- Ναι αυτό ειναι υπέροχο.
Τι υπέροχο.
Γιατί εδώ που τα λέμε,
ο γιός μου ειναι ομοφυλόφιλος.
- Ετσι δεν ειναι Ρόουζ;
- Και ειναι ενα πολύ καλό παιδί.
Ναι και ειναι και αστείος,
καλός μάγειρας και...
ειναι και όμορφος.
Δεν ειναι όμορφος Ρόουζ;
Ειναι πολύ όμορφος.
- Θα'ναι καλό κελεπούρι για κάποιο τυχερό παιδί.
- Αλήθεια;
Θα έρθει για Κυριακάτικο γεύμα.
Γιατί δεν μας συντροφεύεις;
Ξέρετε θα το ήθελα πολύ...
αλλά δεν νομίζω να
άρεσε αυτό στο αγόρι μου.
Σωστά.
Ενα τόσο ωραίο παιδί σαν εσένα,
να μην είχε αγόρι...
Εκτιμώ το τσάϊ,
αλλά πρέπει να πηγαίνω.
Τιμ κάτι ακόμα...
Που γνώρισες το αγόρι σου;
Ελα τώρα μεγάλες γυναίκες είμαστε,
μπορείς να μας πείς.
Ξέρετε...
στο Ιντερνετ.
Στο Ιντερνετ;
- Τον γνώρισε στο Ιντερνετ.
- Το άκουσα.
Και υπάρχουν πολλοί ομοφυλόφιλοι στο Ιντερνετ;
Ω Ναι.
Ο Μπράϊαν μου το πήρε αυτό
πρίν 4 Χριστούγεννα.
Μου είπε πως θα μπορούσαμε να αλληλογραφούμε
μεταξύ μας,
λές και δεν μπορούσε να σηκώσει το τηλέφωνο
και να με πάρει.
Αυτός ο ΜπράΙαν...
Ειναι πολλά κομμάτια.
Θα το λεγα...
Που υποτίθεται πηγαίνει αυτό;
Που θές να ξέρω;
Αυτά τα πράγματα τα καταλαβαίνουν μόνο
τα παιδια.
Γειά σας Κα Ντέηβις μου είπε η μαμά μου
πως με θέλατε για το γκαζόν,
αλλά το κούρεψα πρίν 2 μέρες.
Με συγχωρείς μάλλον θα έκανα λάθος.
Αλλά μιας και είσαι εδώ...
Κι έτσι το ανοίγετε...
Εισαι ενα πολύ έξυπνο παιδί.
Λοιπόν τι ακριβώς θέλετε να κάνετε;
Θέλουμε να μπούμε στο Ιντερνετ.
Εντάξει τι είδους σύνδεση έχετε;
Σύνδεση;
Ναι χρησιμοποιείτε γρήγορης ταχύτητας
ή απλό μόντεμ.
Θα σας συνδέσω με
το δικό μου ασύρματο δικτυο.
Που θα θέλατε να πάτε;
- Τι;
- Στο Ιντερνετ που θα θέλατε να πάτε.
Λοιπόν...ο γιός μου ο Μπράϊαν...
Τον θυμάσαι τον Μπράϊαν,
τον γνώρισες τα Χριστούγεννα.
Είχε εναν καλο φίλο ο οποίος μετακόμισε.
Κι εμείς θέλουμε να του βρούμε
έναν άλλον καλό φίλο.
Εντάξει θα σας εγγράψω στο
"Μanhunt (Κηνύγι Αντρών)".
Πως το γνωρίζεις εσύ αυτό;
Το άκουσα απο ένα φίλο στο σχολείο.
Απλά μην πείτε στην μαμά μου
πως γνωρίζω απο αυτά.
Αυτά ειναι λίγα κουλουράκια για αργότερα
και λιγα χρήματα για το Κολλέγιο.
- Ευχαριστώ.
- Το αξίζεις, μας βοήθησες πολύ.
Κανένα πρόβλημα.
Τηλεφωνήστε μου όποτε θέλετε τεχνική υποστήριξη.
Εντάξει...
για κοίτα όλους αυτούς.
- Ειναι σαν κατάλογος με άντρες.
- Ναι.
Ω Θεέ μου.
Δεν μπορεί να ειναι αληθινό...
Θα δυσκολεύτηκε πολύ να βρεί εσώρουχο
για να τον χωρέσει.
Τι λές για αυτόν;
Εναν Μασέρ;
Εγω έλπιζα να βρίσκαμε ενα γιατρό.
- "Πόσο μεγάλος είσαι";
- Τι;
Διαβάζω αυτό που έγραψε...
"πόσο μεγάλος είσαι";
Δεν ειναι τρόπος αυτός για να ξεκινήσεις
μια συζήτηση.
Το εγραψε ξανά...
"πόσο μεγάλος είσαι";
- Γράφει πολύ γρήγορα.
- Τώρα το έγραψε με κεφαλαία.
- "Πόσο μεγάλος εισαι";
- Ειναι πολύ ανυπόμονος.
"ΠΟΣΟ ΜΕΓΑΛΟΣ ΕΙΣΑΙ";
- ο Μπράϊαν ειναι γύρω στο 1.90
- Μπα... 1.85
- Εντάξει γράψε απλά..."ειμαι μεγάλος!"
- "Ειμαι μεγάλος".
Με περιτομή ή χωρίς;
- Πόσο χρονών εισαι;
- Αυτό δεν τον αφορά.
Το γραψε ξανά...
"πόσο χρονών εισαι";
Πεστου πως ειμαι...52.
- Που πήγε;
- Δεν ξέρω.
- Βρέστον.
- Και πως πιστεύεις οτι ξέρω πως να το κάνω αυτό;
Ειχα δεί κάτι στην εκπομπή της Οπρα
που ονομαζόταν "googling".
- "Googling"1
- Ναι να δείς πως συλλαβίζεται...
Για κοίτα να δείς.
Εχεις ταλέντο σε αυτό Ρόουζ.
Τι να ρωτίσουμε;
"Που μπορούμε να βρούμε κάποιους καλους γκέη άντρες";
"Που μπορούμε να βρούμε γκέη άντρες
στο Μπέρμινχαμ";
Στο Μπερμινχαμ της Αλαμπάμα,
χαζούλιακες.
Μέη αυτό βρίσκεται στο κέντρο.
Εχουμε να πάμε στο Κέντρο βράδυ,
εδώ και 20 χρόνια.
Δεν ειχαμε λόγο να πάμε μέχρι τώρα.
Ερχεσαι;
Απόδοση Υποτίτλων εξ ακοής
και επιμέλεια...
@HARRYPOPPER@
Μέη δεν νομίζω πως ειναι και πολύ
καλή ιδέα αυτό.
Ανοησίες...
ειμαι σίγουρη πως ειναι καλοί άνθρωποι.
- Μέη πάμε να φύγουμε.
- Ρόουζ...
Δεν πάμε πουθενά αν δεν βρούμε πρώτα
κάποιον για τον Μπράϊαν.
Γεια εισαι ενας καλός "σκυλάνθρωπος";
Γκρέγκορυ Φίλιπς;
Τι γυρεύεις εσύ εδώ πέρα;
- Κα Ντέηβις;
- Γνωρίζει η μητέρα σου τι κάνεις;
Απλα κάθομαι εδώ.
Δεν γνώριζα πως πρόκειται για ενα Γκέη Κλάμπ.
Η φίλη μου η Λανέτ ο Θεός να την αναπάυει,
πέθανε απο καρκίνο στον πνεύμονα.
Εισαι πολύ νέος για να ξεκινήσεις
μια τέτοια κακιά συνήθεια.
- Αυτός ειναι κάπως χαριτωμένος.
- Ειμαστε οι επόμενες.
- Ταυτότητα παρακαλώ.
- Αλήθεια; Σε ευχαριστώ πολύ.
Που ειναι γαμώτο;
Για περίμενε να την.
Να η άδεια μου αν και ληγμένη.
Αλλά να η κάρτα για τα ψώνια,
η κάρτα της βιβλιοθήκης.
Κυρία μου Κυρία μου...περάστε.
Εισαι υπόδειγμα στο επάγγελμα σου.
Ελα Ρόουζ πάμε.
Σε ευχαριστούμε.
Αυτό το καλό παιδί απέξω
μας είπε να μπούμε εδώ.
- 10 δολ.
- 10 δολ; Η καθεμία;
Κάνετε μήπως έκπτωση στους Δημότες;
Ρόουζ...ορίστε.
Δεν πειράζει κάνει καλό να ρωτάς.
Ειναι τόσο δυνατά.
Ειναι τόσο σκοτεινά.
Πως θα βρώ κάποιον σε αυτό το μέρος;
Χίλια συγνώμη...
Με συγχωρείς.
Πονάει αυτό;
Γεια με λένε Μέη...
Πως θα σου φαινόταν να γνωρίζες
ενα καλό...
Κάτι κάνω λάθος.
Μάλλον χαμογελάς πολύ.
Κοιταξέ τους...
όλοι φαίνονται τόσο σοβαροί.
Γεια ειμαι η Μέη...
Μέη πάμε να φύγουμε απο δω.
Δεν ανήκουμε εδώ.
Δεν θα πάμε πουθενά αν δεν βρούμε πρώτα
κάποιον για τον Μπράϊαν.
Θεέ και Κύριε.
Μέη...Μέη;
Με συγχωρείς.
Και πίνεις και καπνίζεις;
Το ξέρω πως δεν σου έδωσε αυτές τις αρχές η μαμά σου.
Μπορείς σε παρακαλώ να φύγεις
και να υποκριθείς πως δεν με γνωρίζεις;
- Υπάρχει κάποιο πρόβλημα;
- Ειναι πολύ μικρός για να πίνει.
Αστειεύεται...ειμαι 21.
Ορίστε να η ταυτότητα μου.
Ναι κι εγω έχω μια κάρτα βιβλιοθήκης,
αλλά αυτό δεν με κάνει Στήβεν Κίνγκ.
- Θα μας δώσεις μια κοκά κόλα.
- 5 δολλ παρακαλώ.
5 δολ για μία κοκα κόλα;
Πρέπει να βγάζετε πολλά με τούτη
την επιχείρηση εδώ πέρα.
Εισαι αδέσμευτος;
Ξέχνα το.
Με συγχωρείτε...
Ρόουζ βρήκες κανένα όσο έλειπα;
Οχι.
Δεν μπορώ να καταλάβω πως γνωρίζονται
αυτοί οι γκέη χωρίς κάν να σκάνε ενα χαμόγελο.
Γιατί δεν πηγες προτού φύγουμε;
Με έκανες να βιαστώ.
Πήγαινε τότε.
Θα κάνω αυτούς τους άντρες να μου μιλήσουνε.
Αν μπορώ ν'αντιμετωπίζω τις
"Θυγατέρες της Συμπολιτείας",
στα σίγουρα μπορώ να κερδίσω καναδυό
πληκτικούς ομοφυλόφιλους.
Γειά σας ειμαι η Μέη Ντέηβις.
Δεν ειναι ενα υπέροχο βράδυ;
Ω Θεέ μου.
Τι έχουμε εδώ πέρα;
Απο που την ψώνισες αυτήν;
Γιαγιάκα "η Μελωδία της Ευτυχίας"
ειναι πολύ ξεπερασμένη.
Ούτε την ψόφια μου γάτα δεν θα
έβαζα μέσα σε αυτήν.
Με συγχωρείτε...
δεν είχα σκοπό να εισβάλλω.
Σας παρακαλώ μην μου κάνετε κακό.
Κόφτε το ξέρω Καράτε.
- Φόξυ;
-  Ναι Φαντάζια;
Μια τιάρα;
Αληθεια;
- Δεν ψάχνω για προβλήματα.
- Δεν ψάχνεις για προβλήματα.
Γλυκιά μου η ίδια η ζωή ειναι ενα πρόβλημα.
Και δεν θα'χε πλάκα αν δεν ηταν.
- Σάλσα;
- Ναι Φαντάσια;
Μήπως με προδίδει η μνήμη μου;
δεν θυμάμαι να κάλεσα αυτό το άτομο
εδώ πέρα.
Και στα σίγουρα δεν ακολουθεί
τον κώδικα ντυσίματος.
Με συγχωρείτε πολύ αλλά δεν ειχα σκοπό
να εισβάλλω, αλλά...
σκέφτηκες να ρίξεις μια ματιά
στο σόου με τα φρικιά;
Να δείς πως ζούν οι υπόλοιποι;
Να κάνεις μια βόλτα
στην Αγρια πλευρά,
και μετά να επιστρέψεις στο ΜΠρίτζ Κλάμπ,
και να αφηγηθείς την ιστορία σου;
Οχι αναζητάω εναν σύζυγο.
Ξέρεις σε τι κλάμπ έχεις έρθει;
Οχι για μένα.
Ειναι για τον ανηψιό μου τον ΜΠράϊαν.
Ειναι χαριτωμένος.
Η τελευταία του σχέση κατέληξε άσχημα,
και η μαμά του κι εγώ θέλουμε να του βρούμε
κάποιον καλό για αυτόν.
Κάποιον να τον κάνει να χαμογελάει.
Ξέρετε τι θέλω να πώ.
Η δική μου η μητέρα οταν έμαθε οτι ειμαι γκέη
με πέταξε έξω απο το σπίτι.
Η δική μου είχε κάποιες αγενές λέξεις
για το συγκεκριμμένο θέμα.
Ρόουζ είπαμε;
Ειμαι η Κυρία Φαντάζια Εξτραβαγκάνζα.
Γοητευμένη.
Κι αυτή ειναι η προστατευομένη και
καλύτερη μου φίλη Δις Σάλσα Ρόχα.
Γοητευμένη.
Λατρεύω την εμφάνιση σου.
Αυτά ειναι Τζίμυ Τσουζ;
- Καλό μάτι.
- Εσυ γνωρίζεις τα παπούτσια του Τζίμυ Τσούζ;
Δεν τα είχα δεί ποτέ μου απο κοντά
αλλά τα έχω δεί στο περιοδικό Glamour.
- Διαβάζεις το περιοδικό Glamour;
- Κάθε τεύχος.
Το καταβροχθίζω με το που το παίρνω στα χέρια μου.
Ολα εκείνα τα όμορφα ρούχα.
Και συνεχίζεις να ντύνεσαι έτσι;
Δεν θα μπορούσα να φορέσω εγω τέτοια.
Δεν ειμαι σαν εσάς,
δεν ειμαι μοντέλο.
Δεν ειμαι κάποια σημαντική.
Αγαπητή μου,
δεν ξέρεις πόσο λάθος είσαι.
Κυρίες μου ειναι η ώρα για Glamour!
Απόδοση Υποτίτλων εξ ακοής
και επιμέλεια...
@HARRYPOPPER@
Εισαι ψευτάκος...
Δεν πιστεύω λέξη αλλά σε ευχαριστώ.
Τώρα γιατί δεν μου λέτε πώς...
Ρόουζ;
Ρόουζ εσύ είσαι;
Δεν δείχνω υπέροχη;
Αυτή είναι η νέα μου φίλη η Φαντάζια.
Γειά ειμαι η Μέη,
η αδερφή της Ρόουζ.
Η μητέρα του νεαρού Μπράϊαν.
Χαίρομαι πολύ που σε γνωρίζω.
Η Ρόουζ μου μίλησε για την μικρή σας
επιχείρηση...
οι φίλοι μου κι εγώ θα χαρούμε να σας
βοηθήσουμε όσο μπορούμε.
Σε ευχαριστώ πολύ.
Φαντάζια;
Αυτός ειναι ο Τζίμ και ο Γκλέν.
Δεν φαίνεται;
Ειναι ζευγάρι.
Ο Τζίμ ειναι κτηματομεσίτης
και ο Γκλεν νοσοκόμος.
- Γειά.
Χάρηκα πολύ για την γνωριμία.
Πάνω που τους έλεγα για το κηνύγι
συζύγου για τον Μπράϊαν.
- Αυτός ειναι καλός.
- Ναι κρίμα που ειναι κοκαϊνομανής.
- Τι λέτε για εκείνον;
- Παντρεμένος.
- Εκείνον;
- Αλκοολικός.
- Επιθετικά παθητικός.
- Εκείνον;
- Θύμα της Κρύσταλ.
- Ρεπουμπλικάνος.
- Εκείνον;
- Δικός μου.
- Και...
- Επίσης δικός μου.
Τι; Ειμαι δημοφιλής.
Ειναι πιό δύσκολο απ'οσο φαίνεται.
Γειά.
- Τι ήταν αυτό;
- Ονομάζεται "το παίζεις λιγάκι".
Ειναι απλά νεαρός.
Αυτό δεν ειναι δικαιολογία
για κακή συμπεριφορά.
- Τι ηταν όλο αυτό;
- Το ποιό;
Αυτό το καλό παιδί σε χαιρέτησε κι εσύ
τον χλευάστηκες.
- Γιατί ειναι 100 χρονών.
- Γλυκιέ μου άκουσε με...
το να εισαι 16 και κοκκαλιάρης
δεν ειναι μεγάλο επίτευγμα.
Αυτός ο άντρας ειναι νοσοκόμος,
κι έσωσε την ζωή κάποιου σήμερα.
Θα σου ήταν δύσκολο να φανείς ευγενικός
και να έρθεις να χαιρετήσεις;
Τζίμ, Γκλέν αυτός ειναι της γειτόνισσας μου
ο γιός Γκρέγκ.
- Γειά.
Γειά χαρά.
Λοιπόν εισαι περίπου γιατρός;
Είδες δεν ηταν και τόσο δύσκολο.
Κι ανέβασε το παντελόνι σου
για τ'ονομα του Θεού.
Κανείς δεν θ'αγοράσει την αγελάδα,
αν παίρνουν δωρεάν το γάλα.
- Τι σημαίνει κάν αυτό;
- Που ειναι η Ρόουζ;
- Το κάνω σωστά;
- Σαν αληθινή επαγγελματίας.
Ρόουζ υποτίθεται πως ψάχνουμε αγόρι
για τον Μπράϊαν και όχι...
- Κοίτα το κωλαράκι του...
- Ρόουζ.
Ειναι τόσο σφιχτό.
Δεν έχω ξαναδεί ενα τέτοιο κωλαράκι
τόσο σφιχτό.
- Ειναι πολύ όμορφο
- Δεν λέω πως ειναι ...
Κυρίες μου μπορούμε να συγκεντρωθούμε;
Και το στομάχι του...μπορώ να μετρήσω
τον κάθε του μύ.
- Ρόουζ...
- Κοίτα και το μέγεθος του...
Κυρίες μου εινα ενα κινούμενο
ομιλουμενο μάθημα ανατομίας.
Και είμαι σίγουρη πως ο Μπράϊαν δεν
ψάχνει για έναν άντρα...
Ω Θεέ μου...
Οχι, ο Μπράϊαν δεν ψάχνει έναν
άντρα που...
Εντάξει δώσε μου ενα δολλάριο.
Με συγχωρείς...
Κύριε Στρίπερ;
- Εισαι αδέσμευτος;
- Τι;
Εισαι αδέσμευτος;
Κυρία μου κολακεύομαι αλλα δεν είμαι
καν ετερόφυλος.
Ειναι σκληρη δουλειά,
αλλά κάθε μέρα προσφέρεις κάτι.
Ναι φανταστική ιστορία.
Θα με κεράσετε παιδιά ενα ποτό τώρα;
Και γιατί να το κάνουμε αυτό;
Για να παραμείνω μαζί σας.
Μου αρέσει ο άντρας που έχει χιούμορ.
Γιατί η ζωή ειναι απο μόνη της δύσκολη
και πρέπει να γελάς μαζί της.
Εχεις απόλυτα δίκιο.
Και οι δυό σας τρελαίνεστε για μένα.
- Οχι.
- Οχι και τόσο.
Οχι απ'τη στιγμή που άνοιξες το στόμα σου.
Με τι ασχολείσαι οταν δεν ...γδύνεσαι;
- Πηγαίνω σε σχολή.
- Σχολή;
Δικηγορική σχολή;
Ιατρική σχολή;
Σχολή Καλών Τεχνών.
- Τι;
- Τίποτα...
απλά αρχίζει και ναυαγεί
το όνειρο μου.
Μαλακίες...
Βλέπετε;
Στα σίγουρα το θέλετε.
Θα ευχόμουν η μαμά μου να ήταν τόσο κούλ
όπως είστε εσείς.
Ωραία...μπορείς να το πείς αυτό
στον γιό μου οταν τον γνωρίσεις;
Και μεταξύ μας Τσέϊς ειναι κελεπούρι.
Γλυκιέ μου το γεύομαι αυτό κάθε βράδυ...
για αυτό βάλε μέσα το μικρούλη σου.
Να οι οδηγίες για τον δείπνο.
Ακριβώς στις 5 η ώρα.
Και δεν χρειάζεται...
Και δεν χρειάζεται να φέρεις κάτι.
Ευχαριστώ.
Και Τσέϊς; Δεν ειναι επίσημο,
αλλά...
Ναι ναι θα φοράω παντελόνι.
Ελάτε τώρα...γιατί όχι;
- Εισαι εκνευριστικός.
- Ρηχός.
- Πιτσιρικάς.
- Και τσιμπάς πανεύκολα.
Ειμαι 21...βλέπετε;
Αντέ πάλι αυτό...αρκετά προβλήματα προκάλεσε
σε ενα βράδυ.
Μπορώ να φέρω μαζί την φίλη μου
Δις Κίττυ;
Ειναι καλαίσθητη γυναίκα σαν εσένα.
Και βέβαια.
Νάτην...Κίττυ;
Δις Κίττυ;
Ποιά απ'ολες ειναι;
Αυτή με την δυνατή αριστερή γροθιά.
Δώστη μου.
Δεν ειμαι η μητέρα σου.
Γαμώτο.
Πρόσεχε την γλώσσα σου.
Εύχομαι παιδιά να έρθετε για δείπνο.
Οχι κάτι ιδιαίτερο.
Μονο καλό φαγητό και καλή παρέα.
Τώρα Γκρέγκ χαιρέτησε τους νέους σου φίλους,
θα σε πάω εγώ στο σπίτι.
Μα μόλις ήρθα εδώ.
Ειναι δέκα η ώρα
και εχεις σχολείο το πρωϊ.
Και γνωρίζω που νομίζει πως είσαι
η μητέρα σου.
Το άκουσα αυτό.
Ρόουζ έλα...
Μπορώ να σας πώ κάτι;
Ειστε οι πρώτες φίλες που κάνω
εδω και 20 χρόνια.
Αλήθεια;
Ντίβα...
Καλό; Εντάξει...
Δείξε μου τι σε δίδαξα.ττ
Και στο τέλος...
"αδερφικό πείραγμα".
Σ'αγαπάω.
Αυτός ειναι χαριτωμένος.
Καλύτερα να παραμείνεις για λίγο
στο Γυμνάσιο ακόμη.
Εχεις πάει παντού.
Ναι ειχα την ευκαιρία να ταξιδεύω
όσο ο Μπράϊαν ηταν στο Κολλέγιο.
Αυτή τραβήχτηκε στην Ρώμη.
- Αυτός ειναι ο Μπράϊαν;
- Αυτό ειναι το καμάρι μου.
- Που είναι ο σύζυγος σας;
- Πέθανε πρίν λίγα χρόνια.
Λυπάμαι.
Μην λυπάσαι έζησε καλά κι εγώ ήμουν
τυχερή που την μοιράστηκα μαζί του.
- Μέη θέλεις ν'ανοίξω εγώ;
- Οχι οχι θ'ανοίξω εγώ.
Αντε κρύψου στο σαλόνι.
Θέλω να του κάνω εκπληξη.
- Εντάξει.
- Μπράϊαν...
- Γειά μαμά.
Πόσο χαίρομαι που ήρθες,
θέλω πολύ να σου γνωρίσω κάποιον.
Οσο αφορά αυτό...
Παιδιά αυτός ειναι ο γιός μου ο Μπράϊαν.
Γειά σου Μπράϊαν.
Γειά...
Αυτή ειναι η Κα Φαντάζια Εξτραβαγκάνζα.
- Γοητευμένη.
- Ναι...
- Αυτός ειναι ο Τζίμ.
- Γειά.
- ...και Ο Γλέν.
Κι εγω ειμαι ο Γκρέγκ.
Να θυμάσαι τι είπαμε για το "Γυμνάσιο".
Αυτός δεν ειναι της γειτόνισσας...;
Ναι προσπαθούμε να του βρούμε
κάποια σωστά πρότυπα.
-Κι αυτός ειναι ο Τσέης.
- Σπουδάζει στην Σχολή Καλών Τεχνών.
Καλό αυτό.
Κι αυτή ειναι η Δις Σάλσα Ρόχα.
Η οποία αποδείχτηκε εκπληκτική
μαγείρισσα.
Πρέπει να δοκιμάσετε τα "Χουέβος (αυγά)" μου
κάποια στιγμή.
Ναι...
Αφού ειμαστε όλοι εδώ γιατί
δεν καθόμαστε στο τραπέζι;
Ξέρεις μαμά το θέμα ειναι πως...
- Που ειναι η Κίττυ;
- Εχει μπλεξίματα.
Μην ρωτάς.
Βάλτε ολοι σας κάτι να πιείτε.
Μαμά...
- Η μαμά σου μου είπε πως εισαι Καθηγητής;
- Ναι.
Τι πρέπει να κάνει ενα κοριτσάκι
για παραπάνω βαθμό;
- Και τι διδάσκεις;
- Λογοτεχνία.
- Ποιό ειναι το αγαπημένο σου βιβλίο;
- Χιλια συγνώμη και στους δυό σας...
μαμά...
να σε ρωτήσω κάτι;
Και βέβαια γλυκιέ μου.
Πως γνωρίζεις όλους αυτούς
τους ανθρώπους;
Μου φέρεσαι λές και δεν βγαίνω
ποτέ απο το σπίτι.
Εκπλήσεσαι που έχω φίλους που
δεν ειχες επίγνωση;
Ναι.
- Το γνωρίζεις πως ειναι όλοι τους...
- Απολαυστικοί; Και βέβαια.
Τσέης πές στον Μπράϊαν για κείνον τον πίνακα
που φτιάχνεις...
- Εχει κάπως αλληγορική...
- Με συγχωρείς...
Μαμά σου έχω νέα,
κάποια πολύ μεγάλα νέα.
- Μάλλον νομίζω ποιά ειναι.
- Στ'αλήθεια; Πως το ανακάλυψες;
Η μητέρα σου ειμαι,
γνωρίζω τα πάντα.
Ποιός να είναι άραγε;
Ισως ειναι η Κίττυ.
Μαμά...
- Γειά σου...
- Γεια, εσείς πρέπει να'στε η μαμά του Μπράϊαν.
- Ειμαι η Τζένυ Σου.
- Ναι;
Η Τζένυ Σου Κάμπελ.
Μαμά απο δω η Τζένυ Σου,
η αρραβωνιαστικιά μου.
Χαίρομαι που επιτέλους σας γνωρίζω.
Ο Μπράϊαν μιλάει για σας συνέχεια.
Αλήθεια;
Θεούλη μου και τόσοι πολλοί άνθρωποι.
Δεν μου είπε ο Μπράϊαν πως θα
μας κάνετε πάρτυ.
Ξέρεις το πόσο εύκολα ξεχνάει.
Αυτή ειναι η Σάλσα Ρόχα.
Γειά χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Επειδή απλά έχεις αληθινό Μουν...
Μην την παρεξηγείς...
οι γιατροί δεν μπορούν να κάνουν τίποτα γι αυτό.
Κι εγω ειμαι η Φαντάζια Εξτραβαγκάνζα.
Χαίρομαι επιτέλους που σε γνωρίζω.
Ο Μπράϊαν μας μιλούσε για σένα
όλο τ'απόγευμα.
Ειμαι σίγουρη πως θα βαρεθήκατε ν'ακούτε.
Αντιθέτως πεθαίνουμε ν'ακούσουμε κι αλλα.
- Αυτή ειναι η αδερφή μου η Ρόουζ.
- Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Κι αυτοι ειναι ο Τσέης, ο Γκλέν,
ο Τζιμ και ο Γκρέγκ.
Παιδιά απο δω η αρραβωνιαστικιά
του Μπράϊαν...
Τζένυ Σου.
Εσυ είπες πως ο Μπράϊαν παίζει
στην δική μας ομάδα.
Απ'οτι φαίνεται δεν θέλει να το παραδεχτεί.
- Θα ήθελες λίγη σαλάτα;
-Δεν θα πούμε πρώτα προσευχή;
Ναι γλυκιά μου,
θα ήθελες να μας κάνεις την τιμή;
Βέβαια.
Ευχαριστώ Θεέ για αυτήν την
υπέροχη μέρα,
και που έχω την ευκαιρία να βρίσκομαι
εδώ με τους νέους μου φίλους.
Και σ'ευχαριστώ γι αυτό το υπέροχο γεύμα,
και πάνω απ'ολα που έφερες στην ζωή μου
τον Μπράϊαν.
Αμήν.
Αυτό φαίνεται πολύ ενδιαφέρον πιάτο,
πως το ονομάζετε;
"Αει γαμήσου βρωμοπουτάνα...."
Πω πω ονομασία!
Μαμά ειναι όλα εντάξει;
Και βέβαια γλυκιέ μου
γιατί ρωτάς;
Γιατι σε περιμένα να πηδάς απο την χαρά σου
με τα νέα μου.
Απλά με εξέπληξες λίγο...
Δεν ειμαι αυτή που προσδοκούσατε;
Οχι γλυκιά μου απο πάντα ήθελα μια νυφούλα.
Να σας έχει ο Θεός καλά.
Θα μπορούσαμε το επόμενο Γουήκεντ
να βγούμε για φαγητό,
να κάνουμε παρειτσα, να πάμε για ψώνια,
ναι κάνουμε μανικιούρ.
Αυτό ακούγεται πολυ διασκεδαστικό.
Θα μπορούσα να έρθω κι εγώ;
Εννοείτε, δεν θα μπορούσα
ν'αφήσω την αγαπημένη Θεία του Μπράϊαν εκτος.
Ξέρεις μαμά σκεφτόμουν...
Φάε την σαλάτα σου γλυκιέ μου.
Λοιπόν Τζένυ Σου σκεφτήκατε
εσύ και ο Μπράϊαν,
πως θα ονομάσετε τα παιδιά σας;
- Μαμά.
- Συζήτηση κάνω απλώς.
Ναι έχω φτιάξει ολόκληρη λίστα,
γιατί σχεδιάζω να κάνω μια μεγάλη
οικογένεια με τον Μπράϊαν.
Οπως γράφει και στην Βίβλο
"Να'σαι φρουτώδης και ποικίλος".
Τζένυ Σου ήδη σ'αγαπάω.
Βλέπεις Μπράϊαν;
Στο ειπα πως θα τα βρίσκαμε.
Τι θα λεγες για λίγο κόκκινο κρασί...
Οχι ευχαριστώ, ποτέ μου δεν αγγίζω
του Διαβόλου το αλκοολ.
Εσυ Μπράϊαν θα ήθελες;
Ούτε εκείνος το ακουμπάει.
Αλήθεια;
Μα Μπράϊαν αφου σου αρέσει να...
Η Τζένυ Σου με βοηθάει να μπώ
στον σωστό δρόμο.
Ετσι ακριβώς.
Τέρμα το ποτο, τέρμα οι βρισιές...
και για να μην αναφερθω΄σε εκείνα,
τα απαίσια αστεία του...
Δεν ξέρω πως τα ανεχόσασταν.
Λοιπον Τζένυ πόσο καιρό ειστε εσύ
και ο Μπράϊαν μαζί;
Οχι πολύ αλλά οταν ειναι το ιδανικό,
το καταλαβαίνεις.
Και πως γνωριστήκατε;
Ηταν γλυκό...
γνωριστήκαμε μέσω του μπαμπά μου.
- Ποιός ειναι ο πατέρας σου;
- Ναι ποιός ειναι ο μπαμπάς σου;
Ειναι ο Πρόεδρος της Κοινότητας των Βαπτιστών.
Αληθεια;
Μα εμείς ειμαστε Επισκοπικοί, έτσι δεν ειναι;
Αυτή η σαλάτα ειναι υπέροχη μαμά.
Σε ευχαριστώ,
μήπως θές και κάποιο άλλο ανακάτεμα;
Η Εκκλησία έχει "Χριστιανική νύχτα αδέσμευτων"
κάθε Πέμπτη...
πρέπει όλοι σας να έρθετε κάποια φορά.
Δεν νομίζω πως ταιριάζουμε.
Χαζομάρες.
Εσυ θα εισαι η Βασίλισσα του χορού.
Και ξερεις κατατροπώσαμε
τον νόμο για τα διαφυλετικά ραντεβού.
Τι υπέροχα προοδευτικό εκ μέρους σου.
Σε ευχαριστώ.
- Κι εσείς αγόρια πρέπει να έρθετε επίσης.
- Εμείς είμαστε πιασμένοι.
Εχετε παντρευτεί;
Μέσα στα σύνορα της Μασαχουσέτης.
Μασαχουσέτη...
Τζένυ Σου...
έχετε σκεφτεί πως θα ανατραφούν τα παιδιά σας;
Ναι θα εκπαιδευτούν κατ'οίκον
όπως εγώ.
Κατ'οίκον;
Δεν θα θέλαμε να τα εκθέσουμε,
σε όλη την ανήθικη κοσμική λατρεία του Διαβόλου
που παρέχουν τα Δημόσια σχολεία πλέον.
Θα ήταν δύσκολα για σένα Μπράϊαν.
Σ'ανάγκασαν να θυσιάσεις την κατσίκα
στην αρχή ή στο τέλος της χρονιάς;
Ο μπαμπάς μου θα του βρει νέα δουλειά.
- Τι;
- Δεν έχει κανονιστεί κάτι ακόμα.
Μπράϊαν αγαπάς εκείνα τα παιδιά
που διδάσκεις.
- Ναι αλλά θα κάνω πλέον δικά μου παιδιά.
- Ναι μάλλον.
Τζένυ Σου συνέχεια μου λέει ο Μπράϊαν
πόσα πολλά κοινά έχετε.
Αυτο ειναι μεγάλη αλήθεια.
Οπως παραδείγματος χάρη;
Οπως στο οτι και στους δυό αρέσει η καρυδόπιτα.
Δεν την χορταίνουμαι.
Και τις μεγάλες βόλτες,
και τα κουταβάκια...τα αγαπούμε και οι δυό μας.
- Καλό ειναι αυτό.
- Και ο Μπράϊαν ειναι τόσο καλός ακροατής.
Ομως μερικές φορές ασταμάτητα φλυαρώ,
για ανόητα πράγματα ώρα με την ώρα,
και κείνος δεν παραπονιέται καθόλου.
Αλήθεια;
Λοιπόν γλυκιά μου
πότε ειναι ο γάμος;
Δεν έχουμε ακόμα κανονίσει ημερομηνία,
αλλα θα λάτρευα να γίνει τον Ιούνιο.
Τόσο σύντομα;
Θα πάρετε Ανθοπώλη ή ο Μπράϊαν
θα αναλλάβει όλες τις ετοιμασίες;
Τι εννοείς;
Εννοεί πως ο αρραβωνιαστικός σου ειναι γκέη.
Ω Θεέ μου...μαμά ανάπνεε.
Οχι οχι μην μιλας μαμά...
- Η μαμα του αρραβωνιαστικού περνάει εγκεφαλικό...
-Μην μιλάς ανάπνεε...
- Εισαι καλά Μέη;
- Μαμά μαμά ανάπνεε.
Δεν ξέρει κανείς τεχνιτή αναπνοή;
Δεν νομίζω πως περνάει εγκεφαλικό.
-Δεν περνάω εγκεφαλικό.
- Ακυρώστε το.
Ισως θα πρεπε να σου ρίξουν μια ματιά
προληπτικά...
Κόφτο.
Μην ανησυχείς για μένα..
Δεν σκέφτεσαι την αρραβωνιαστικιά σου;
Το γνωρίζει.
- Το γνωρίζει;
- Το γνωρίζει.
Και ειμαι χαρούμενη που θα τον σώσω
απο την αμαρτία και την διαφθορά.
Μου δίνετε το βούτυρο;
Τέλειο το γουρουνάκι.
Μπράϊαν σε άκουσα καλά;
Παραδέχτηκες πως εισαι γκέη;
Μαμά αν πω ναι θα σου έρθει εγκεφαλικό;
- Κόφτο.
- Ναι.
Μα παντρεύεσαι την Τζένυ Σου.
Δεν ειναι τέλειο;
Που παίρνω για σύζυγο μου ενα τέτοιο κελεπουρι;
Και που θα σώσω μια ψυχή εις τ'ονομα του
μεγαλοδύναμου Ιησού Χριστού.
Δύο σε ένα.
Και πίστευα πως θα χαιρόσουν που
εντέλει τακτοποιούμε.
Ναι υποθέτω...
Τσέης για βοήθησε με λίγο εδώ.
Νόμιζα πως το να εισαι γκέη σημαίνει
πως ερωτεύεσαι εναν άλλον άντρα.
- Κι εγω έτσι νόμιζα.
- Απλά το τσεκάρω.
Οπότε Μπράϊαν το αγαπάς αυτό
το κορίτσι;
Μαμά μου αρέσει πολύ...
κι θ'αγαπήσω και τα παιδιά μου.
Θα με αγαπήσει Κα Ντέηβις
μην ανησυχείτε για αυτό.
Ολοι με αγαπάνε.
Εκτός απο ενα περίεργο παιδί στο Κατηχητικό,
που τον έλεγαν Κέρτις.
Ασχετα το πόσο καλή ήμουν
δεν με συμπάθησε ποτέ του.
- Δοκιμασες το φλέρτ;
- Ναι.
- Την Κολακεία;
Την Δωροδοκεία;
Μέχρι κουλουράκια του έφτιαξα.
Τίποτα δεν έπιασε τόπο.
Εντωμεταξύ σιχαίνομαι να εισβάλλω
σε άλλων γυναικών τα μυστικά.
Κάντο ελεύθερα.
Πεθαίνω να σε ρωτήσω κάτι
απο την στιγμή που σε πρωτοείδα.
Μαμά ειναι πολύ γλυκό κορίτσι.
Μπράϊαν ειναι τελείως σπαστική.
- Θα γίνει τέλεια μητέρα.
- Ισως αλλά απο πρακτικής πλευράς,
το σκέφτηκες  καλά;
Πως θα πετύχει...
- στο υπνοδωμάτιο;
- Ελα τώρα μαμά...
Δεν ειναι πως δεν μπορω να πάω
με μια γυναίκα.
- Εισαι σίγουρος;
- Κάποια στιγμή παλιά...
Δεν θέλω να ξέρω τις λεπτομέρειες.
Πές μου μόνο αυτό...
σε κάνει ευτυχισμένο;
Γελάς δυνατά, χαίρεσαι που ζείς,
χαμογελάς συνεχώς.
- Μαμά ειμαι 30.
- Και;
Ο αριθμός γυναικών που να θέλουν να παντρευτούν
εναν 30χρονο γκέη ειναι περιορισμένος.
Αν θέλω να κάνω παιδιά,
αυτό πρέπει να γίνει τώρα και με την Τζένυ.
Δεν το κάνεις αυτό εξαιτίας του...
Ντένυς;
Γνωρίζεις για τον Ντένυς;
Ειμαι η μητέρα σου,
γνωρίζω τα πάντα.
Απλά δεν ξέρεις πως ειναι...
Συνεχεια πηγαίνω σε εκεινα τα κλάμπς
και οι μισοί ειναι εθισμένοι,
και οι αλλοι μισοι με χλευάζουν,
γιατι ο Θεός μάλλον τους απαγορεύει να μιλάνε
σε κάποιον που εχει γεννηθεί πριν το 80.
Δεν ειναι τόσο άσχημα.
Περίμενε 5 χρόνια και μετά έλα πές μου.
Μα Μπράϊαν...
Δεν θέλω να σπαταλήσω την υπόλοιπη
ζωή μου,
με το να κυνηγάω κάποιον που ενδιαφέρεται
σε πιό γυμναστήριο πηγαίνω παρά μ'εμένα τον ίδιο.
Θέλω κάποιον που να ενδιαφέρεται
για μένα.
Κι εγω αυτό θέλω.
Τότε να χαίρεσαι για μένα.
Και κάνε αυτό...
Στα σίγουρα γνωρίζεις πολλά για το μακιγιάζ.
Και πολλά χρόνια να κρύβω.
Αποκλείεται να εισαι πάνω απο 30.
Εισαι τόσο γλυκιά.
Τελείως ξανθιά...
αλλά τόσο γλυκιά.
Σιχαίνομαι να τρώω γρήγορα
αλλά πρέπει να πηγαίνουμε.
Μα Μπράϊαν δεν...
Χάρηκα που σας γνώρισα όλους.
Κα Ντέηβις σας ευχαριστώ για αυτό
το υπέροχο βράδυ.
Χάρηκα που σε γνώρισα κι εγώ
γλυκιά μου.
Οι γονείς μου πεθαίνουν να σας γνωρίσουν.
Μπορείτε να έρθετε στο σπίτι μας
την Παρασκευή;
Οι γονείς σου μένουν αρκετά μακριά
στην εξοχή και...
-Θα ήθελα πολύ να έρθω.
- Ναι...
Εχω μια καλύτερη ιδέα,
γιατί δεν έρχονται εδώ για δείπνο;
Δεν θα ηθελαν να σας βάλουν
σε φασαρία.
Οχι παρακαλώ...
Εκαναν ήδη τόσα για να σε φέρουν
εσάς τους δυό κοντά.
Και μερικές φορές θέλω να είμαι
η βασική οικοδεσπότης.
- Μαμά δεν ειμαι στ'αλήθεια σιγ...
- Δεν δέχομαι όχι για απάντηση.
- Να πούμε κατά τις 6;
- Εντάξει τότε.
Θα περνάμε τέλεια με το να σας έχουμε
μέσα στην οικογένεια.
Και πάλι μαμά δεν νομίζω πως είναι...
Θέλω μόνο να είσαι ευτυχισμένος.
Αντέ παιδιά πηγαίνετε να διασκεδάσετε.
Απόδοση Υποτίτλων εξ ακοης
και Επιμέλεια...
@HARRYPOPPER@
- Γειά σας, γειά σας...
- Μαμά θυμάσαι την Τζένυ Σου;
Πως γίνεται να την έχω ξεχάσει.
Χαίρομαι που σε βλέπω ξανά.
Ειμαστε τόσο χαρούμενοι με την πρόσκληση σας.
Απο δω οι γονείς μου.
Ειμαι ο Τζόν,
αλλα φιλικά με φωνάζουν "φιλαράκο".
Κι αυτή ειναι η σύζυγος μου η Εντνα.
- Χαίρομαι...
-  Ειναι μεγάλη μου χαρά.
Γιατί δεν έρχεστε μέσα;
Κα Ντέηβις έχετε πολύ ωραίο σπίτι...
Ουάου μαμά...
Το λατρεύω,
ξεπεράσατε τον εαυτό σας.
Τώρα που φροντίζεις εσύ τον γιό μου,
βρήκα τον χρόνο για
τόσα νέα ενδιαφέροντα.
- Αλήθεια;
- Οπως;
- Να σας προσφέρω ενα ποτό;
- Ευχαριστούμε αλλά ποτε μας δεν αγγίζουμε...
...του "Διαβόλου το αλκοόλ",
το θυμήθηκα μόλις.
Λοιπόν Μπράϊαν εσύ;
Μόλις έμαθα να φτιάχνω μαρτίνι
και πεθαίνω να...
- Μαμά ξέρεις πως δεν πίνω αλκοόλ.
- Μηνυσέ με.
Τζένυ Σου έχεις όντως επιρροή
πάνω στον γιό μου.
- Σας ευχαριστώ.
- Ειναι σαν ν'αποκτώ ενα καινούριο γιό.
Ξέρεις μαμά θα ήθελα ενα ποτήρι
παγωμένο τσάϊ.
Τι ωραία ιδέα...
γιατί δεν βάζεις για όλους μας;
Δεν μπορώ να σας περιγράψω
πόσο χαρούμενη έιμαι,
που παντρεύεται ενα τόσο καλό κορίτσι
σαν την Τζένυ Σου.
Το κοριτσάκι μου ειναι μεγάλο κελεπούρι.
- Kαι δεν σας πειράζει που ο ΜπράΙαν ειναι...
- Το παρελθόν ειναι παρελθόν.
Και πάντα λέμε...
αν κάποια μπορεί να κάνει ετερόφιλο εναν γκέη
αυτό ειναι το κοριτσάκι μας.
Αλήθεια;
Οντως το λέτε παντού αυτό;
Λοιπόν τα πάτε καλά;
Βέβαια γλυκιέ μου, πάνω που έλεγα
στην Τζένυ Σου πόσο ανυπομονώ τα εγγονάκια.
Κι εγω ανυπομονώ να αρχίσω
τις προσπάθειες.
Βέβαια θα περιμένουμε
για μετά τον γάμο.
Αυτό θα ήταν το καλύτερο.
Συγνώμη ειναι ακατάλληλη στιγμή;
Τσέης δεν ειναι ποτέ ακατάλληλη στιγμή
για σένα.
Τελείωσα τον πίνακα,
θα θέλατε μήπως να τον δείτε;
- Ανυπομονώ.
- Εντάξει.
Ο Τσέης ειναι πολύ γλυκό παιδί
και με βοηθάει πολύ με το σπίτι.
- Μαμά θα το έκανα εγω αν μου το ζητούσες.
- Μην είσαι ανόητος.
Ο Τσέης εχει ανάγκη για λίγα χρήματα
για την Σχολή Καλών Τεχνών.
Εξάλλου εσύ θα εισαι απασχολημένος φτιάχνοντας
το σπίτι για εσας τους δυο.
- Δεν θα κρατήσουμε αυτό το παλιό σπίτι.
- Αλήθεια;
Τους βρήκαμε ενα πολύ ωραίο σπίτι
στην γειτονιά μας.
Στον λόφο Κάλβεϊ.
Μια καθαρά Χριστιανική κοινότητα.
Πολύ όμορφη και μόνο για τους καλύτερους.
Δεν έχουμε στ'αλήθεια αποφασίσει ακόμη.
Ανοησίες.
Κανένα δικό μου εγγόνι,
δεν θα μεγαλώσει
στην βρωμογειτονιά που ζείς εσύ.
Το ξέρατε πως μια οικογένεια Μορμόνων ζεί
λίγο πιο κάτω απ'το σπίτι του;
Κι αρχίζουν και μετακομίζουν
και Μουσουλμάνοι.
Υπάρχει και φήμη και για...
Ουρατιανούς.
- Οχι.
- Ναι.
Εντάξει είστε έτοιμοι;
-Τι λετε;
- Ω Θεέ μου...
Ειναι...
Τσέης οταν είπες πως φτιάχνεις ενα πορτραίτο...
- Αυτός δεν ειναι ο Τζώρτζ Μπούς;
- Ναι.
Κι αυτό ειναι το πέος του.
Κάπως έτσι το φαντάστηκα.
Ξέρεις έχει πλάκα το πως ο καθένας
βλέπει την τέχνη.
Το πιασα μόλις.
"Ο Αυτοκράτορας δεν φοράει ρούχα".
Αναρρωτιόμουν αν θα το καταλάβαινες.
Θέλεις να έρθω αύριο για να τον κρεμάσω;
Οχι δεν τον κρεμάς τώρα;
Τον θέλω πάνω απο το τζάκι.
Τι;
Τώρα που τον είδα δεν μπορώ να σκεφτώ
βράδυ χωρίς να τον κοιτάζω.
Θα κρεμάσεις ενα πίνακα μ'ενα γυμνό άντρα
στο σαλόνι σου;
Δεν βλέπω που ειναι το πρόβλημα μπαμπά.
Εδω ο Μπράϊαν εχει ολόκληρη κουρτίνα μπάνιου
καλυμμένη με την φωτογραφία...
Βλέπω να συζητάμε πολύ για την τέχνη
στα οικογενειακά δείπνα.
Τι υπάρχει πάνω στην κουρτίνα του μπάνιου σου;
Ειναι ενα σκίτσο του Μικαελαντζελο...
- Ποιός να ειναι;
- Μάλλον η Φαντάζια.
Μέη αγάπη μου,
χαίρομαι που σε βλέπω.
Φαντάζια...
Τι ωραία έκπληξη.
- Τι απροσδόκητη χαρά.
- Αυτοί ειναι οι γονείς μου.
Αυτή ειναι η Εντνα και ο "Φιλαράκος".
Μαμά αυτή ειναι η Φαντάζια,
που μου έδειξε το τρίκ με το κραγιόν.
Αλήθεια;
Δεν μου ανάφερες πως ειναι...
Εγχρωμη;
Ξέχασα να σου το αναφέρω;
- Τι γυρεύεις εσύ εδώ;
- Ναι τι γυρεύεις εδώ;
Ηρθα να πάρω την Ρόουζ.
Εχουμε εισιτήρια για μια παράσταση.
Κοριτσίστικη έξοδος...
ακούγεται διασκεδαστικό.
Υποσχέσου οτι θα μου πείς όλες τις λεπτομέρειες...
Τζένυ Σου σε κανένα δεν αρέσει ενα κορίτσι
που μιλάει πολύ.
Ναι Κυρία μου.
Λοιπόν τι σκοπεύετε να δείτε;
Ονομάζεται "Ολογυμνοι άντρες",
πρόκειται για ενα αντρικο στριπτήζ.
Μαμα δεν θαταν καλύτερα να κάτσουμε
για φαγητό;
Μπράϊαν μην εισαι αγενής στους φίλους μου.
Εξάλλου το φαγητό θα ειναι έτοιμο
σε 20 λεπτά.
Ναι Κυρία μου...συγνώμη Φαντάζια,
χαίρομαι που σε βλέπω.
Δεν πειράζει καταλαβαίνω πόσο στρεσάρει
ενας γάμος.
Να σου προσφέρω κάτι;
Ισως ενα ποτήρι παγωμένο τσάϊ;
Βασικά θα ήθελα λίγο κόκκινο κρασί αν έχετε.
Εχω ενα μπουκάλι στην κουζίνα.
Γοητευμένη σίγουρα.
Γειά σου Φαντάζια.
Γειά τι κάνει ο νεαρός μου ζωγράφος;
Ωραία δουλειά με τις πουτσοφλέβες.
Αλλά το τσουτσούνι του δεν ειναι
τόσο μεγάλο.
- Πως εσύ...;
- Μία απο τις μιμήσεις μου.
Θα στα πω όλα στο Μπάτσελορ πάρτυ σου.
Θα μου κάνετε πάρτυ;
Και βέβαια... δεν θα παντρευτείς
χωρίς μια νύχτα μεγάλης διασκέδασης.
Τζένυ Σου πρέπει να μιλήσουμε
για την νέα σου φίλη.
Λέω να έχουμε Γούεστερν Θέμα.
Κι ολοι οι καλεσμένοι να φοράνε
καουμπόϊκες ενδυμασίες.
Δεν ειμαι σίγουρος πως ειναι καλή ιδέα.
Ει φίλε θέλω εναν "καρφί (παίδαρο)".
...στον τοίχο.
Ξέρω εναν περφόρμερ
τον Κάουμποϊ Τζό...
που μπορεί να κάνει ενα τρίκ
καθώς έχει κατεβασμένο το παντελόνι του.
- Ευχομαι το καλύτερο και στους δυό σας.
- Γαμώτο.
Εμπιστεύσου με η μαμά μου ειναι
Πεντακοστιανή.
- Ωρίστε.
- Σε ευχαριστώ.
Δεν θα πιείς εσύ Εντνα;
Δεν αγγίζουμε ποτέ μας
του Διαβόλου το αλκοόλ.
Δηλαδή ο Σατανάς ευθύνεται για αυτό το
θεσπέσιο ποτό.
Ειναι ένας αυτός...!
- Γνωρίζει η μαμά σου για...
- ...εμένα; Ναι.
Της το είπα οταν ήμουν 16.
Συζητάτε ποτέ για αυτό;
"Να συζητάμε";
Οχι τσακωνόμαστε πολύ.
- Λυπάμαι.
- Τουλάχιστον το παλεύουμε.
Το γράφει στην Βιβλο.
Ναι αυτό το κρασί ειναι στα σίγουρα
το ποτό του Διαβόλου.
Πρέπει να προσπέρασα αυτόν
τον στίχο.
Για μισό ο Ιησούς δεν μετέτρεψε το νερό
σε κρασί;
Πρέπει να ηταν πολύ δημοφιλής
στα πάρτυ.
Λοιπόν τι λές;
Θέλεις απλά μια απάντηση,
ή την ειλικρινή;
Ηταν απλώς μια επίδειξη της δύναμης του.
- Δηλαδή δεν το πρόσφερε;
- Και βέβαια οχι.
- Ρώτησες την γνώμη μου.
- Το ξέρω και...
ειναι τόσο ωραίο που πήρες μαθήματα
ζωγραφικής στο Κολλέγιο.
Οπότε ο Ιησους φτιάχνει κρασί για τους
επισκέπτες του αλλά οχι για να το πιούν;
Το πιασες.
Ειμαι σίγουρη πως κανείς δεν θα
πάτησε ξανά στα πάρτυ του.
Στοιχηματίζω πως χρησιμοποιείς συχνά
την λέξη "Ιμπρεσιονισμό".
Ακου Κύριε πρέπει να ξέρεις...
πως ήμουν...
- Τα κουταβάκια.
- Τι;
Η Τζένυ Σου κι εγώ αποφασίσαμε να υιοθετήσουμε
ένα κουταβάκι.
- Αλήθεια;
- Δεν ειναι καλό αυτό;
Φτανει να ειναι ενας μεγάλος σκύλος.
Σιχαίνομαι εκείνα τα μικρά.
Ναι καταλαβαίνω ακριβώς τι θές να πείς.
Δεν τ'αντεχω κι εγω
παρα μόνο σε τσαντάκια.
Οχι ... τι σκεφτόταν η Πάρις Χίλτον;
Και ποιος ειπε πως αυτή η τσούλα
γνωρίζει απο μόδα;
Δεν ξέρω αλλα θεωρώ το τοπάκι που
φορούσε στα Εμμυ ηταν πολυ χαριτωμένο.
Αληθεια σου άρεσε αυτό το πράγμα;
Οχι πάνω μου,
αλλά ισως σε κάποια άλλη...
Τζένυ Σου...
πολύ φλυαρία...
Συγνώμη μαμά.
Οπότε οσο αφορά αυτόν τον σκύλο...
Σκεφτόμαστε ίσως Γερμανικό τσοπανόσκυλο,
ή ίσως...
Γειά Ρόουζ...
Γεια χαρά ειμαι η Ρόουζ.
Να μια γυναίκα που ξέρει πως
να κάνει είσοδο.
Δεν περιγράφεσαι με λόγια.
Σου αρέσει; Φοβόμουν μηπως
τα φτερά ηταν υπερβολικά.
Οχι η Τζένυ Σου έχει δίκιο,
ειναι αξιαγάπητο.
Εχουμε ενα μάζεμα στην Εκκλησιά μαςτ
το Σάββατο αν θές να έρθεις.
Ευχαριστώ πολύ αλλά κάθε Σάββατο
βλέπω τους εραστές μου.
- Ειπες... "εραστές";
- Ειμαι σίγουρος πως εννοούσε...
Απο τότε που η Ροουζ ανακάλυψε
τα ραντεβού απο το Ιντερνετ,
εχει γίνει η Βασίλισσα του Χορού.
Αληθεια;
Αυτό ειναι πολύ...
Ρόουζ εχεις πάρει χρήματα μαζί σου;
- Ναι..
- Πω πω Ρόουζ πόσα ξέρεις.
Ναι αυτό θα έλεγα κι εγώ.
Τσέης για ελα δείξε μου το κολπάκι
με το δολλάριο ξανά.
Το διπλώνεις έτσι και...
- Εισαι πολύ καυτή.
- Δείξε μου τους γοφούς σου.
Χορεύει σε ενα κλάμπ στο κέντρο...
πρέπει να έρθετε να τον δείτε
κάποια στιγμή.
- Εννοείς πως κάνει παρέα με Στριπτιζεζ;
- Μόνο έναν.
Δεν πειράζει να κοιτάς...
Ειναι ωραίο θέαμα για τα μάτια.
Κι εσείς οι δυό;
Τι εγω κι ο Τσέης;
Θεέ μου όχι.
- Εξάλλου ειναι γκέη.
- Τι;
Η Ροουζ κι εγω πήγαμε σ'ενα γκέη μπάρ,
και γνωρίσαμε κάποιους υπέροχους
ομοφυλόφιλους.
- Εγω ποτέ μου.
- Αλήθεια; Να ερθεις μαζί την επόμενη φορά.
Θα πάμε την Τρίτη που έχει Καραόκε.
Ω Θεέ μου.
Μπράϊαν νόμιζα πως ειχες αφήσει πίσω σου
το αμαρτωλό παρελθόν σου.
- Δεν ήθελα να σου φέρω προβλήματα.
- Και βέβαια οχι.
Επειδή ο Μπράϊαν παράτησε όλους
τους γκέη φίλους του...
δεν βλέπω γιατί να το κάνω εγω.
Ετσι Τζένυ Σου;
Νομίζω...
Πρέπει να σταματήσω την εξάπλωση
αυτής της ανηθικότητας.
Το γράφει στην Βίβλο πως οι ομοφυλόφιλοι ειναι...
Ναι θυμάμαι τις βλακείες που γράφει
για το συγκεκριμμένο θέμα.
Εκει ακριβώς δίπλα που απαγορεύει
να μπλέκεις διαφορετικά υφάσματα.
Ωραιο κοστούμι φιλαράκο.
Βαμβακερό και Πολυεστέρας;
- Αυτό ειναι τελείο άσχετο.
- Οτι πείς εσύ...
αλλά δεν σου δίνεται το δικαίωμα,
να μου λές ποιόν ή οχι να διασκεδάζω
στο δικό μου σπίτι.
Τώρα οσο αφορά εκείνο το Ρουμάκι
εχω στην κουζίνα.
Θα ήθελε κάποιος...;
- Ποιός ειναι τώρα;
- Που να ξέρω αν δεν ανοίξω πρώτα την πόρτα.
Κορίτσια πόσο χαίρομαι που ήρθατε.
Μα βέβαια μιας κι εχουμε πάντα τραβεστί
καλεσμένες σε κάθε Κυριακάτικο δείπνο.
Προσφέρθηκαν να φτιάξουν κουλουράκια
για το Γκρούπ Νεαρών.
Το Γκρούπ Νεαρών;
Αφου έχω τόσο χώρο,
γιατί να μην τον χρησιμοποιήσω;
Λοιπόν παιδιά απο δω
η Κίττυ και η Σάλσα.
- Μπράϊαν παίρνεις τα πανωφόρια τους;
- Βέβαια.
Χωρίς πάγο.
Μαμά τι κάνεις;
Ειμαι ευγενική και χαιρετάω
τις φίλες μου.
- "Φιλαράκο";
- Ναι;
Θεέ μου.
Δεν ήξερα οτι θα βρίσκεσαι εδώ
Θα ειχα μοστράρει ενα φρεσκαρισματάκι.
Τώρα να φανείς σαν Κύριος και να πάρεις
της Σάλσα το παλτό.
"Φιλαράκο" γνωρίζεις αυτό το άτομο;
Δεν την έχω δεί
ποτέ ξανά στην ζωή μου.
Φαντάζομαι πως ξέρεις που ειναι η κουζίνα.
Ναι και ίσως εμείς οι δυό να μαγειρέψουμε
τίποτα αργότερα ε;
Συμορφώσου.
Εξακολουθεί να έχει εκείνο το σημαδάκι
πάνω στον κώλο του;
Μαμά να σου πω;
Τζόν απαιτώ να...
Τζένυ Σου...
Τζόν Κάμπελ...;
Μαμά πρέπει να μιλήσουμε τώρα.
Μπράϊαν ειμαι απασχολημένη στο να
διασκεδάζω τους καλεσμένους μας.
Ειμαι σίγουρη πως οτι κι αν ειναι
μπορεί να περιμένει
- Οχι δεν μπορεί.
- Μπράϊαν τι σ'εχει πιάσει;
- Τι κάνεις;
- Τι εννοείς;
Μαμά ειμαι γκέη.
Γιατί παλεύεις να μου το χαλάσεις;
Γιατί θελω να εισαι ευτυχισμένος.
- Μαμά δεν θες να κάνω παιδιά;
- Και βέβαια το θέλω.
Και θα έκανα το οτιδήποτε για να αποκτήσω
εγγονάκια...
αλλά το να σε βλέπω παγιδευμένο
σ'ενα επιτιδευμένο γάμο ειναι απαίσιο.
- Για τ'ονομα του Θεού ποιός ειναι;
- Αυτό πρέπει να ειναι το Γκρούπ Νεαρών.
Το Γκρούπ Νεαρών;
Αγόρια...
Βλέπεις Μπράϊαν δεν χρειάζεται ν'ανησυχείς,
ειναι απλώς ενα γκέη γκρούπ νεαρών.
Βέβαια ενα γκέη γκρούπ νεαρών.
Ειχαν ανάγκη ενα ασφαλή μέρος για να βρεθούν,
οταν πηγαίνουν σε μπάρς,
δεν μπορείς να φανταστείς τι γίνεται.
- Γεια.
- Ευχαριστούμε για την πρόσκληση Μέη.
Κανένα πρόβλημα.
Τι πρόγραμμα έχουμε για απόψε;
Θα δούμε μια ταινία που αφορά
την Εξέγερση του Στόουνγολ...
και θα παίξουμε και επιτραπέζιο.
Βλέπεις Μπράϊαν τι ωραία ειναι
να τους έχουμε εδώ πέρα.
Δεν ξέρω κάν απο που ν'αρχίσω.
Συγνώμη σας το υπόσχομαι πως αυτή
ηταν η τελευταία ενόχληση.
Τι θα λέγατε για Ρουμάκι;
Ορίστε ορίστε.
Εισαι τρελλή;
Μαθαίνεις στα νέα παιδιά να γίνουν
σοδομιστές;
Και περιμένεις εμείς να πάρουμε
ορεκτικό;
Ο σοδομισμός δεν ειναι κάτι που μαθαίνεται...
δεν μπορείς να φανταστείς τι μπορούν
απο μόνοι τους να κάνουν.
- Δεν θέλεις κανείς σας Ρουμάκι;
- Μαμά κόφτο.
Δεν βλέπω το πώς.
Καποιος πρέπει να φροντίζει
αυτά τα αγόρια.
- Τι θα γινόταν αν τα δικά σου παιδιά γίνονταν γκέη;
- Δεν ειναι αυτό το θέμα.
Αυτό ακριβώς ειναι το θέμα.
Αν ο γιός σου πεί πως ειναι γκέη,
εσύ τι θα του πείς;
Θα του πείς να ειναι περήφανος για τον
εαυτό του;
Να βρεί την δική του
θέση σε τούτο τον κόσμο;
Ή θα του πεις να πάει να κρυφτεί,
και να παντρευτεί μια γυναίκα που δεν αγαπά;
Και να υποκριθεί πως
ειναι κάτι που δεν ειναι;
Γιατί απλά δεν μ'αφήνεις να το κάνω;
Γιατί εγω σ'αγαπώ όπως ακριβώς είσαι.
Σταμάτα τις βλακείες.
Αν πιστεύεις πως αυτός ο κόσμος δεν θα
σου προσφέρει αυτά που θέλεις,
αγάπη, παιδιά, μια οικογένεια...
τότε εγω θ'αναγκαστώ ν'αλλάξω
τον κόσμο,
γιατί δεν θα αλλάξω εσένα.
Μαμά στ'αλήθεια τον αγάπησα.
Το ξέρω.
Γιατί πρέπει να ειναι τόσο δύσκολο;
Γιατί η αγάπη πάντα ειναι.
Δεν θα ηταν τόσο μοναδική
αν ηταν εύκολη.
Και με το να τρέχεις μακριά της,
δεν ειναι απάντηση.
Κα Ντέηβις...
κάνετε τα καλύτερα πάρτυ απ'οσους γνωρίζω.
Πάρε τα χέρι σου απ'αυτής της γυναίκας
τ'απαυτά.
Μην μ'ακουμπάς.
Τζένυ Σου εισαι και "γαμώ" τα κορίτσια.
Σε ευχαριστώ αλλά θα προτιμούσα να έλεγες
"πρώτο".
Και...
σου αξίζει κάποιος που θα σε κάνει
στ'αλήθεια ευτυχισμένη.
- Ναι;
- Καρδουλα μου αυτός δεν ειμαι εγώ.
Και οι δυό μας αξίζουμε παραπάνω
απ'αυτό.
Λες πως δεν θα παντρευτούμε;
Στα σίγουρα θα έλεγα "οχι".
Δόξα τον Θεό.
Δεν θ'ανεχόμουν αυτήν την οικογένεια
ούτε ένα λεπτό.
Ελα Τζένυ φεύγουμε.
Μα δεν θέλω να φύγω.
Συγνώμη;
Συμπαθώ τον Μπράϊαν εστώ κι αν δεν
με παντρευτεί.
Ειναι ο μόνος που έδινε σημασία
σε οσα έλεγα.
Τζένυ άκουσε με δεν μπορώ
να σε παντρευτώ.
Δεν με νοιάζει αν εισαι γκέη, Δημοκράτης,
ή Γάλλος.
Δεν μπορώ να σ'εχω στην ζωή μου;
Τζένυ Σου Ροουζ Κάμπελ,
έλα εδω αμέσως...
θα σου βρούμε ενα καλό Χριστιανό σύζυγο,
κι ας ειναι το τελευταίο που θα κάνουμε.
Οχι μπαμπά...
Μην μας βγάζεις γλωσσα νεαρή μου.
Εχουμε ήδη ανεχτεί πολλά απο σένα.
Μετά απο εκείνο το επεισόδιο μ'εκείνο το κορίτσι
απ'την ομάδα ποδοσφαίρου.
Και την Αστυνομικινα στο Μέκον.
Και την Τσιρλίντερ απ'το Τέξας.
Και το κορίτσι διανομέα πίτσας.
Δεν εισαι απλώς λεσβία...
εισαι μια λεσβία τσούλα.
Γι αυτό τα πηγαίνουμε τόσο καλά.
Αν δεν έρθεις εδω αμέσως,
να ξεχάσεις να επιστρέψεις στο σπίτι για πάντα.
Τότε αυτός ειναι ο αποχαιρετισμός μαμά.
Αντίο μπαμπά.
Ολοι σας θα πάτε στην Κόλαση.
Ισως αλλα θα ειμαι
μαζί με τους φίλους μου.
Μα τι έκανα;
Μόλις πήρες διαζύγιο απ'τους γονείς σου.
Τι θα κάνω;
Που θα ζήσω;
Θα μείνεις εδω μαζί μας οσο χρειαστείς.
- Ετσι Μέη;
- Και βέβαια μπορείς.
Τι θα φοράω;
Δεν έχω καθόλου ρούχα.
Ισως να έχω κάποια να σου δώσω.
Φαντάζια...
Θα πάμε ποτέ μας να φάμε;
Το ψητό θα πετσιάσει αν δεν πάμε αμέσως.
Απόδοση Υποτίτλων εξ ακοής
και Επιμέλεια...
απ'τον Νr 1 Ελληνα Gay Subtittler...
@HARRYPOPPER@